Pero cómo están mis guagüitas de belleza
humilde siempre humilde bienvenidos un
día más a su canal de desinformación
favorito la verdadera pens alternativa
libreta per si mermelada y el día de hoy
mis guagüitas Les traigo una noticia
bastante pero bastante Trágica e insana
la cual pues no he visto que ha tenido
mucha repercusión en los medios ya que
creo que se ha visto opacada por lo de
mi tía Dina pukar y sus Rolex del
infinito la cuestión es que a mi parecer
esta noticia Debería ser más divulgada
para que así se eviten las posibles
víctimas a futuro y de qué estoy
hablando Seguramente se estarán
preguntando muchos pues como ya vieron
en el título de la miniatura el día de
hoy les hablaré sobre los enfermitos de
Chimbote una red de depravados Pepe
adores cacanero que grababan contenido
más 18 con sus víctimas los cuales eran
muy pero muy jóvenes unos pobres
guagüitas que iban desde los 16 añitos
hasta los 20 quienes Lamentablemente
eran engatusado con fiestas privadas
llenas de mujeres tragos cigarros
etcétera etcétera etcétera esta banda de
chimbotanos cacanero insanos
prácticamente pues hacían que todas sus
víctimas entraran en confianza les
invitaban bebidas alcohólicas
completamente adulteradas con pastillas
En otras palabras los pepean para que
estos cayeran dormidos inconscientes y
ya luego de eso pues se aprovechaban se
aprovechaban de la situación empezaban a
realizar su sucio negocio comenzaban a
grabar ese contenido más 18 insano
horror con su víctimas ahí completamente
inconscientes para luego pues vender ese
material por internet a través de
diferentes plataformas especialmente en
grupos privados de Telegram yo no sé por
qué Pero últimamente esta aplicación se
ha vuelto el lugar predilecto para todo
tipo de contenido ilegal huevón ahí en
Telegram hay de todo desde hackers
informáticos hasta estafadores
enfermitos etcétera etcétera etcétera
Pero bueno la cosa es que llegamos a
este caso reciente de este pobre
guagüita de 19 añitos de no hombre
Andrés Rodríguez el cual el pasado
viernes 22 de marzo pues participó al
parecer en una de estas dichosas fiestas
del terror ya que fue invitado con
engaños le dijeron que habría pues
mujeres y cuartos privados para que él
mismo sea bla bla bla bla bla Los
Adolescentes quieren vivir nuevas
experiencias es su naturaleza no y
asistir a este tipo de eventos para
ellos
es algo importante como ya escucharon a
mi tía de la pnp ustedes ya saben cómo
somos los hombres a esa edad
prácticamente nuestras hermon están
alborotadas y nuestros instintos
epilépticos están al máximo cierto
cierto con lo cual este pobre guagüita
de 19 añitos No se lo pensó ni dos veces
y Pues decidió asistir a esta reunión
privada sin saber que desgraciadamente
sería la última fiesta de su
vida ya que la policía encontraría su
cuerpo días después pues frío y tirada
en un descampado pi pi pi pipipi pobre
guite al parecer según investigaciones
de la policía pues este sufrió de una
sobredosis de clonazepán esta pastillita
prácticamente es utilizada para que
puedas dormir como un guagüita Yo la he
tomado el año pasado un par de veces y
prácticamente en cuestión de media hora
o una hora por ahí como que te relaje el
cuerpo y te quedas Seco la cuestión es
que este fármaco no debe ser combinado
con el alcohol ya que esto te podría
dejar hasta en coma y es por esa razón
que la mayoría de peros pues te meten
este fármaco en tu bebida alcohólica
para que te quedes inconsciente
rápidamente la cuestión es que la
policía encontró dentro de esta casa
pues varias de estas pastillas
utilizadas Al parecer esta banda de
insanos de Chimbote colocaron jarras
enteras de vodca llenas hasta el tope
con estos medicamentos con lo cual
utilizaron altas dosis de clonas pán que
dejaron a sus víctimas prácticamente
inconscientes en cuestión de minutos y
lo terrible de esta tragedia es que en
esa esta pues asistieron varios
guagüitas inclusive menores de edad los
cuales también fueron a ver cómo lo digo
para que YouTube no se ofenda a ver les
sacaron todo el locro perdónenme pero
tengo que decirlo de esa forma ya que
las normas de la comunidad de esta
plataforma no me permite decir las
palabras y tengo que censurarme Pero
bueno la cuestión es que los otros tres
guagüitas menores de edad pues pudieron
sobrevivir a este horrible experiencia
tan solo quedaron internados en el
hospital inclusive uno de ellos Pues
quedó en coma pero afortunadamente se
pudo recuperar después así que nos logró
contar su Trágica experiencia este nos
cuenta que al entrar en la casa pues
pudo observar a nueve personas de las
cuales dos eran mujeres Así que en
primer lugar podríamos decirle que los
estafaron esa reunión Al final era de
pura salchichas yo en esa situación
Inmediatamente me hubiera retirado a mi
casita Pero estos pobres guagüitas al
parecer fueron seducidos por las dos
únicas mujeres ellas fueron quienes
comenzaron a insistirle a que estos
guagüitas comenzaran a tomar alcohol es
así como el menor de edad Pues cuenta
que tan solo logró tomar un pequeño
vasito de vodka con naranja y que a
partir de ahí como que se comenzó a
sentir muy mareado más de lo normal cosa
que le parecía bastante extraño algo
anda malo ya que con un vasito de vodka
en la vida te hace emborrachar
fácilmente pero para su desgracia la
bebida que le dieron estaba
completamente adulterada con clonas pá
es ahí donde el pobre guagüita pues
perdió completamente el conocimiento y
ya no recuerda nada de nada como pueden
ver en las imágenes que nos da la
policía dentro de la casa se encontraron
pues varios blisters de clonas pan
completamente abiertos huevón
básicamente estos insanos mezclaron todo
el vodka con estas pastillas con esa
cantidad de dosis obviamente puedes
poner a dormir hasta un toro Y es que no
es broma mis guagüitas yo con una sola
pastillita de estas pues me quedé medio
adormecido así que no me imagino tomar
las 10 de golpe con razón uno de estos
pobres guagüitas voló alto por
sobredosis pi pi pii Pero bueno aquí hay
más imágenes en esta se puede observar
los preservativos utilizados por estos
cacanero insanos ahí hay otra imagen con
la cama desordenada y aquí hay otra
donde al parecer hasta utilizaban un
pasamontañas como para cubrir su
identidad en los videos o sea esta gente
prácticamente eran profesionales no era
la primera vez que lo hacían ya que al
parecer eran pertenecientes a una red
internacional que llevaba operando en
Chimbote aproximadamente Desde hace como
unos 5 años Pero lo bueno de esta triste
historia es que gran parte de todos esos
enfermitos en Chimbote pues fueron
capturados rápidamente por la policía
como pueden ver en la imagen hasta una
mujer pertenecía a esta banda de insanos
ella prácticamente al parecer era la
encargada de enviar esos audios para
atraer a sus víctimas Se los voy a poner
para que se hagan una idea Amigo ya ya
vas a venir Te estamos esperando acá
estamos con unas amigas por qué te
demoras como ya escucharon gentita de
esta forma los hombres eran seducidos
para asistir a esta fiesta del terror a
mí la verdad ese audio no me convence en
lo absoluto Es más si me llega un audio
así a mi WhatsApp yo hubiera respondido
con el siguiente
meme Pero bueno bueno bueno ahora fuera
de bromitas mis guagüitas creo que deben
ser más precavidos a la hora de ir a una
fiesta con desconocidos O sea tú no
sabes Con qué tipo de enfermitos te
puedes cruzar o sea miren estos pobres
guagüitas les tocó vivir la peor
experiencia de su vida se encontraron
con una red criminal de cacanero Pepe
adores que venden contenido por internet
o sea yo sé que es muy improbable que te
pueda pasar algo así pero por si acaso
si alguien extraño si alguien
desconocido pues sea hombre o mujer te
invite un trago de la Nada pues
asegúrate que lo beba el primero o mejor
recházame
[Aplausos]
Así que si quieres seguir teniendo tu
potito virgen hasta que tengas tu examen
de próstata a los 50 añitos pues Nunca
aceptes El trago de un desconocido y
bueno ahora sí mis kinesiólogos hasta
aquí dejo el video de hoy espero
haberles desinformado lo suficiente si
te gustó por favor compártelo por todos
lados con tus amigos tus enemigos con tu
madre y con tu vecina no te olvides de
activar la campanita de notificaciones
para que así no te pierdas mis directos
ya que si no YouTube no te avisa y pues
bueno ahora sí ya me tengo que ir tengo
deberes sagrados que cumplir y los
cumpleaos quear Mi último pochito
besitos en el potito to muak muak muak